# megagraph
Приложение для рисования красивых масштабируемых графиков. Платформа win файл exe. Формат решения ентерпрайс.
Основная задача - подкачка, хранение и аналитическое отображение данных временных графиков различных показаний.

Функционал:
- Чтение данных графиков измерений из csv или excel;
- Хранение данных в локальной базе mdf, которая может создаваться заново средствами проиложения;
- Аналитическое отображение временных графиков графиков и их характеристик.

Наборы данных представляют из себя временные графики иньективных отображений временной оси с точностью до секунд на множество чисел с плавающей запятой.
Набор данных может пополняться данными из файла. Базовый вариант аналитического отображения данных представляет разбиение охватываемого набором временного
интервала на равные периоды (год, месяц, день, час, минута, секунда) и визуализация аггрегации по каждому периоду (минимум, максимум, среднее арифметическое).
Интерфейс графика позволяет менять уровень детализации, переходя на минуты выбранного часа, секунды выбранной минуты и т.д. Возможны и другие варианты визуализации.

Язык приложения: C#
Тип приложения: windows forms
Среда разработки: Visual Studio 2022
Используемые nuGet пакеты: LiveCharts - для построения графиков, Entity framework - для хранения и обработки данных

Список текущих задач:
- Проработать хранилище данных. Выбор бд из файла, создание нового файла бд.
- Добавить возможность сохранения прочитанных из файла данных в базу
- Добавить чтение данных из выбранного набора данных
- Доработать график:
  а) убрать или сгладить анимации
  б) упростить масштабирование, добавить дополнительные уровни
  в) добавить дополнительные дашборды
- Проанализировать возможность чтения данных исключительно запросами к базе в обход хранения всего набора в оперативной памяти
- Добавить пред упреждение перед удаление набора данных
- Добавить возможность ручного редактирования набора данных
- Добавить возможность пополнять набор данных из разных файлов
- Добавить возможность чтения данных из файла excel
